Quality Assessment of OpenStreetMap Footpath Data

### 2020-08-24 report/report.tex
Add acknowledgement section to the report
Fix swedish spelling mistakes

\begin{otherlanguage}{swedish}
\begin{abstract}
Det här projektet har undersökt hur genomförbart det är att återskapa virtuella städer utifrån data från OpenStreetMap (OSM), och kommer särskilt fokusera på hur genomförbart det är att inkludera gångvägar i en sådan modell.
Studien har undersökt hur vanligt det är att gångvägar överlappar med andra kartdetaljer såsom byggnader och andra vägar.
Överlappning är en typ av fel i 3D-geometrin som uppstår på grund av osäkerhet i källdatan, vilket kan leda till besvärliga skärningar och artifakter i den färdiga stadsmodellen.
I denna undersökning har en delmängd av OSM-datamängden över Stockholm tagits, och en geometrisk algoritm tagit alla möjliga vägpar och beräknat hur stor mängd av vägarna som skulle överlappa med andra kartdetaljer.
Studien fann att gångvägar är mindre problematiska än bilvägar beträffande hur många vägar som kolliderar, och således borde inte gångvägar vara svårare att inkludera i en 3D-miljö än bilvägar.

@@

>>>>

\begin{otherlanguage}{swedish}
\begin{abstract}
Det här projektet har undersökt hur genomförbart det är att återskapa virtuella städer utifrån data från OpenStreetMap (OSM), och kommer särskilt fokusera på hur genomförbart det är att inkludera gångvägar i en sådan modell.
Studien har undersökt hur vanligt det är att gångvägar överlappar med andra kartdetaljer såsom byggnader och andra vägar.
Överlappning är en typ av fel i 3D-geometrin som uppstår på grund av osäkerhet i källdatan, vilket kan leda till besvärliga skärningar och artefakter i den färdiga stadsmodellen.
I denna undersökning har en delmängd av OSM-datamängden över Stockholm använts, och en geometrisk algoritm har tagit alla möjliga vägpar och beräknat hur stor mängd av vägarna som skulle överlappa med andra kartdetaljer.
Studien fann att gångvägar är mindre problematiska än bilvägar beträffande hur många vägar som kolliderar, och således borde inte gångvägar vara svårare att inkludera i en 3D-miljö än bilvägar.

@@

\section*{Acknowledgements}
The author would like to thank KTH associate professor Christopher Peters for supervising this master's thesis project, as well as KTH postdoctoral researcher Todor Stojanovski for expert consultation in the field of urban development.
